Yagyuu  Kyuubei Otae'yi götürür.
Onu geri almak için Shinpachi'nin önderliğinde,
Yorozuya ve Shinsengumi üçlüsü, Yagyuu klanına meydan okur.
Ancak karşılarında Yagyuu klanının en iyi dörtlüsü ve liderleri Yagyuu Kyuubei vardır.
Otae'yi geri alabilmek için,
Yagyuuları altıya karşı altılık bir hayatta kalma oyununda yenmeleri gerekir.
Otae-san. Zımpara kağıdı.
Efendim. Zımpara kağıdı.
Görevim efendimi korumak ve isteklerini gerçekleştirmek.
Sizi zafere ulaştırmak için saygısız bir şey yaptım, Efendim...
Neticede, ben...
...yenik düştüm.
Ancak bir dahaki sefere...
Hayır, zımpara kağıdını asla kullanmam.
Otae-san... Üzgünüm...
Buraya gülen yüzünü görmeye gelmiştim, ama...
Yapabileceğim, bu kadar.
Gerçekten tam bir...aptalım.
Kondou ve Toujou kıyasıya bir mücadeleden
sonra oyundan düşerler.
Gerisi ise Gintoki ve Binbokusai
karşılaşmasına kalmıştır.
Bu arada Hijikata da Yagyuu Kyuubei ile
dövüşürken bir şeyden şüphelenir.
Nasıl bu raddeye geldik?
Aman yahu... Buraya gelmez olaydım.
Aslında en başından beri o
kadar da istekli değildim.
Ama işte millet gidelim falan deyince...
Oyunbozancılık yapmayayım dedim
ama olayın iyice içine girdim.
Ne salakmışım meğer.
Aynen.
Aslında, Kyuubei...
...lider ol diye ısrar edince
ben de hayır diyemedim.
Son zamanlarda yetkililer benim hurda konağımı yıkmak için harekete geçmeye çalışıyorlar.
Not: Binbokusai çöp (hurda eşya) biriktiriyor. Japonya'da çöp biriktiren insanlar büyük problem olmaktadırlar.
Benim gerçek düşmanlarım onlar.
Saçmalığa bak!
İnsanların hobilerinden onlara ne?
İşin aslı, bu gençlerin
evlenmesi de şeyimde olmaz.
Ne yaparlarsa yapsınlar.
Bebek evlenmeden doğmuş, ya da balayından sonra boşanmışlar falan, kimin umrunda?
Hey, daha da önemlisi,
kağıdın olmadığına emin misin?
Hakikaten yok.
Kağıdın "k"si bile yok.
Ya sende, ihtiyar?
"Yagyuu Chingkage Tekniğinin Sırrı"
Bende de yok.
Kağıdın yakınından geçen bir şey bile yok.
Sakın...
ihanet etme ha.
Cidden kağıt falan bulursan
bana da pasla, tamam mı?
Herhalde yani.
Sen de ihanet edeyim deme.
Not: "Kağıt" ve "tanrı" anlamlarına gelen "kami" kelimesi burada eşsesli olarak kullanılmaktadır.
Tanrıya yemin et.
Sen de yemin et.
Bozarsan, kendini öldürmek zorunda kalırsın.
Sen de öldürmek zorunda kalırsın.
Eğer yapmazsan alnına on kez
şaplak vururum.
Ha? Götünü mü siliyorsun ne?
Öyle gibi sanki.
Kağıdın var demek?
Yok dedim ya.
Arkadaşlar birbirlerinden şüphe duymamalılar.
Kıç silme sesi mi o?
Kağıdın var demek, hey?
Hiç de bile.
Sana ne demeli?
Söyledim ya...
...bende yok!!
Gözlüklü biri gözlüklerini çıkardığında, bir şeyler eksik
gibi görünür.
Nefes nefese kaldın.
Zor nefes aldığını rakibine göstermek...
...zayıflık belirtisidir!
Benimle alay mı ediyorsun?
Sadece zor nefes almıyorsun.
Ayrıca hareketlerinde de duraksama var.
Bana karşı bu şekilde
kazanabileceğini mi sanıyorsun?
Kafandan neler geçiyor?
Kafamdan ne mi geçiyor?
Hadi oradan be!
Onu benim sormam lazım.
Eğer sezgilerim doğruysa...
Hayır, sezgi değil bu. O...
İlk karşılaştığımızda anda da bir şeyler tersti.
Şimdi ise eminim.
Ve haklıysam...o halde neden savaşıyoruz ki?
Duraksama.
Rakibin kim olursa olsun...
Ben düşmanımı öldürmek için dövüşürüm!
Kımıldayıp durma, ihtiyar!
Tabağına adam gibi vurmak istiyorum.
Yaralanacaksın.
O ölü balık gibi gözlerinle çok iyi görüyorsun.
Senin kılıç tekniğin bu mu?
İşte orada!
Durdurun onu!
Dur! Dur!
Deli dana gibi koşmana izin vermeyeceğim!
Shin-chan?!
Shin-chan, bırak beni!
Sus!
Bir daha senin hiçbir lafına
kulak asmayacağım!
Buraya bana fikrimi sormadan
gelin olmaya geldin!
Ben de seni aynı şekilde geri alırım öyleyse!
Otae-sama, durun!
Otae-sama!
Buradayım, hey!
Bu moruk da ne acayipmiş arkadaş!
Shin-chan... Sana hiçbir şey
söylemediğim için özür dilerim.
Ama bunu yapma lütfen.
Yagyuu'ya daha fazla karşı koyarsan,
zarar görürsün.
Üstelik... Çoktan kararımı verdim.
Acımasızsın, abla.
Her zaman yüzün gülüyor ama gerçek duygularını hiç göstermiyorsun.
Üzülsen ve içinden ağlamak gelse bile kendini gülümseye zorluyorsun.
Kimseye hissettiklerini söylemiyorsun.
Hep içine atıyorsun,
...her şeye kendi başına karar veriyor ve gülümseyerek çıkıp gidiyorsun.
Bir şeyleri gizlemeyi bırak artık!
Bir derdin varsa anlat bize lütfen!
Tek başına olduğunu söyleme!
Herkes buraya yüzündeki kederi
gördüğü için geldi.
İnkar etseler de her şeyi senin için yapıyorlar.
Ama senin mutsuz olduğunu...
...görmeye dayanamadığımız için...
...burada olduğumuzu unutma lütfen.
Bu onları ilgilendirmez.
Buraya gelmelerini isteyen ben değildim.
Beni rahat bırakın.
Sıkıyorsa tekrar söyle lan!
İstediğin kadar söyleyebilirim!
Ben...
Ben de daima sizinle birlikte
olabilmek isterdim!
Ama, yapamam...
Kyu-chan'ın sol gözü olmam lazım!
Sol gözü mü?
Bu da ne anlama geliyor, abla?
Otae-chan, sen hala orada mısın?
Hijikata-san...
Shinpachi-kun.
Belki hatırlamazsın ama küçükken sol
gözümü kaybetmiştim.
Otae-chan da oradaydı.
Kendisini suçlamaması gerektiğini söyledim.
Yine de, bir bakıma minnettarım.
O olay sayesinde bugünkü halime ulaşabildim.
Sol gözümü kaybetmeme karşın,
güç kazandım.
Shinpachi-kun, takımından kaç kişi kaldı?
Gerçi kaç tane kaldığı farketmez.
Seni, yani lideri yenersem oyun biter.
Kıymetli ablan benim olacak.
Senin mi olacak?
Hadi oradan!
Hey, dört göz.
Hepimiz bir güzel tezgaha geldik.
O bir...kadın.
Kadın?
Kyuubei-san kadın mı?
Bu da ne demek oluyor?!
Yani onda olan sende yok,
sende olan da onda yok.
Ama ablamla evleneceğini söylüyor.
Bu imkansız!
Yoksa...
...bir ihtimal...
...sen,
...ablamı erkek mi sandın?!
Tamam pek göğsü olmayabilir, ama...
Olur mu lan?!
Kyu-chan'ın bedeni kadın bedeni
olsa da, kalbi erkek kalbi.
Sadece kadınları sevebilir.
Aşıkların arasına girene
"at tepse de geberse" derler.
Yakında karı koca olacak bir çiftin
arasına girmek yakışık almaz.
Karı koca mı?
Güldürme beni, ihtiyar.
Sevgili prensiniz aslında
bir prenses, değil mi?
Şaşırdım.
Demek farkettin, ha?
Diğerlerini kandırabilirsin ama benim
sensörlerim asla yanılmaz.
Benim sensörüm uzun zaman önce bozuldu.
Geçen gün terliğe tepki verdi.
Ölmek istedim.
Kudretli Yagyuu'dan da bu beklenirdi.
Kadın olmuş terlik olmuş, acımanız yok.
Bütün Yagyuu klanını iki kadının evlenmesi için mi seferber ediyorsunuz?
Hadi oradan be!
Bunu kabul edeceklerini mi sanıyorsun?!
Abla!
Neden bunca zaman tek laf etmedin?!
Biliyordun, değil mi?
Yoksa...
...bildiğin halde Kyuubei-san ile...
Bu şekilde yetişmesi bizim hatamız.
Nesiller boyu, Yagyuu klanı veliahtının
erkek olması geleneği süregeldi.
Ama oğlum Koshinori'nin eşi, Kyuubei'yi doğurduktan kısa bir süre sonra öldü.
Klandakiler yeniden evlenmesi yönünde
tavsiyede bulundular,
...ama Koshinori böyle bir şeyi
asla kabul etmedi.
Yeniden evliik yapsa ve çocuk sahibi olsaydı,
Kyuubei, Yagyuu klanındaki
pozisyonunu kaybederdi.
Oğlum ve ben ona yardım
etmenin yollarını düşündük.
Sen kendine erkek mi diyorsun?
Sen kendine samuray mı diyorsun?!
Ama...ben kızım.
Kız falan değilsin!
Yagyuu klanındaki birkaç seçkin kişi dışında,
Sen erkeksin! Erkek!
Kyuubei'nin kız olduğu gerçeğini sakladık ve onu erkek gibi yetiştirdik.
Ama baba...
"Baba" değil!
"Papa" de bana!
Elbette onu gerçekten erkek
yapmak gibi amacımız yoktu.
Güçlen, Kyuubei!
Sen bir erkeksin!
Ama Kyuubei'nin, Yagyuu klanına veliaht olabilmesi için güçlenmesi gerekiyordu.
Yagyuu klanı senin omuzlarında!
Sen kendine samuray mı diyorsun?!
Kyuubei, güçlen!
Erkekler ağlamaz!
Kendini kız olarak görme!
Bana Papa de!
Büyükbaban buna karşı!
Sus!
Şımarık davranma!
Eve pis şeyler getirmemeni söylemiştim!
Hanım evladı!
Erkek Fatma!
Bu da her zaman zırlıyor.
Pipin var mı cidden?
Hakamasını kaldırıp bakalım!
İlk başlarda sadece bir
hayranlıktan ibaret olabilir.
O da benim gibi bir kızdı ama, güçlü bir kızdı.
Ufak tefeksen ne olmuş?
Herkesten daha kısasın madem,
...sen de yüreği herkesten
büyük bir samuray olursun.
O halde, Tae-chan... Yüreği büyük, güçlü bir samuray olursam,
...benim taşaklım olur musun?
İmkansız.
Kyu-chan, samuray olabilirsin
ama senin taşakların yok.
Sonradan çıkacak.
Büyükbabam öyle söyledi.
Çıkmaz.
Ama orman gibi bir şeyler çıkabilir.
Fas'a gidip çıkmasını sağlayacağım!
Eğer çıkarsa göster madem, olur mu?
Ne kadar güçlü bir kız...
Ama zamanla anladım ki o gülümsemesinin
altında bir şeyler saklıyordu.
Velede bak!
Shin-chan!
Borcunu bile ödeyemeyen çok bilmişin tekisin.
Ne dersin?
Seni başka gezegene mi pazarlasam acaba?
Dünyalı çocuklar çabuk öğrendikleri için bunu iyi paraya satabiliriz.
Dur!
Kardeşime dokunma!
Kapa çeneni!
İkinizin de hiç...
Onu korumak istedim.
Kyu-chan...
Kyu-chan...iyi misin?
Tae-chan...
Ben...ne yaparsam yapayım
erkek olamayacağım.
Ama ben...
...bir kadın veya erkekten daha
güçlü olacağım, Otae-chan.
Ve söz veriyorum seni koruyacağım.
Üzgünüm, Kyu-chan... Üzgünüm.
Senin sol gözün olacağım, Kyu-chan.
Cinsiyet meselesini aşan saf duygularla
birbirimize bağlandık.
Uzun zaman önce verdiğim sözü tutacağım.
Otae-chan'ın yanında olması
gereken kişi benim.
Otae-chan bunu düşünmediğini söylese de,
ona karşı borçlu hissediyor.
Ama elden ne gelir.
Kyuubei'nin Otae-chan'a ihtiyacı var, ve
Otae-chan da Kyuubei'ye destek olmak istiyor.
İkisi de kadın olabilir ama
aralarında bir sevgi bağı var.
Kafandaki cinsiyet algısı yüzünden
beni yenmen mümkün değil.
Örneğin bu adam.
Kadın olduğumu anladığı anda
gardını düşürdü.
Böyle gel git karakterli biri,
sevdiği insanları nasıl koruyabilir?
Aşkın yolları taşlıdır derler,
...ama onlarınki iri kayalarla örülü.
Onları bu yola sürükleyen de bizleriz.
Sonunu getirmek de bizim görevimiz.
Bencilce...
mazeretlerini...
kendine sakla!!
"Gülümsemesinin ardında bir
şeyler gizliyor" ha?!
Madem öyle de...
...neden senden bir şeyler
gizlediğini anlayamıyorsun?!
Sevgi bağı mı?
Diğerinin neler hissettiğini...
...anlamaya çalışmadan böyle
aptalca şeyler söyleme!
"Cinsiyet meselesini aşan bağlılık" ha?!
Bana ne ulan bundan!
Sevdiği kişiyi ağlatana...
...erkek ya da kadın demezler!!
Pislik torbası derler!!
Ahmak!
Bu yüzden kadınları anlamayan
erkeklerden nefret ediyorum!
Değil mi, Gin-san?
Kesinlikle, Shinpachi-kun.
Yagyuu klanının adını daha fazla
lekelemenize izin vermem!
Yakalayın!
Yolumdan çekilin!!
İki erkeğin arasına...hayır, bir erkekle bir kadının arasına... Şey, yani iki samurayın arasına girmeyin!
Ben, Goril Isao Gorilla, buna izin vermem!
Kondou-san!
Güzelim, ben tek bacakla
ancak beş dakika dayanabilirim.
Yani biraz seri davran!
Neden atın ben oluyorum be?!
Anego, erkeklere güven olmaz diye geldim ben!
Çinli!
Rüzgarımı kesme!
Dört kişiyi halledemiyor musunuz?!
Göremiyorum...
Shinpachi!
Aç gözlerini!
Söylemesi kolay.
Dönmek istiyorum.
Ben...
...diğerlerinin yanına dönmek istiyorum.
Kımıldama!
Gin-san!
Ne komik değil mi, Shinpachi-kun?
Takımına senin engel olduğunu düşünmek...
Sonunda birilerinin çıkıp seni kurtaracağını
biliyorsun ne de olsa.
Bu yüzden kazanamayacağın
bir kavgaya bulaştın.
Her zaman böyleydin.
Her zaman seni koruyanların ardına sığındın.
Ama seni koruyan o insanların neler hissettiklerini hiç farketmedin.
Tae-chan o sahte gülümsemeyi
nasıl edindi biliyor musun?
Çünkü sen çok güçsüzdün!
Tae-chan'ın yanında ben dursaydım,
bunların hiçbirisi olmazdı!
Gin-san...
Onu koruyabilecek tek kişi benim.
Bir şey biliyormuş gibi konuşma.
Bu çocuk hakkında neler söylüyorsun böyle?!
Senin gibi birinin arkadaşımı kötülediğini
duymak istemiyorum!
Shinpachi!
Liderin yenildi.
Buraya kadar.
İhtiyar.
Torunun, buradaki insanların onun hayatını...
...kurtarmaya çalıştıklarının
farkına varmamış sanırım.
Senin...
kılıcın nerede?
Tüh...
Nereye gitti acaba?
Kyuubei?!
Ahh...nihayet buldum şunu.
Shinpachi.
Artık görebiliyorsun, değil mi?
Ne için savaştığını...
Neyin değerli olduğunu...
Artık görüyorum!
Gelecek Bölüm
Son karşılaşma
"Bir Kadının En Güzel Makyajı, Gülümsemesidir."
Kim galip çıkacak?
Otae evlenip herkesi ardında
mı bırakacak?
Kondou ve Prenses Bubbles
evlenecekler mi?
Bir sonrakinde: Yagyuu macerasının
doruk noktası!